「Pretender」有了
是这个吗
和你的恋爱故事
君とのラブストーリー
如同预想一般
それは予想通り
一旦开始
いざ始まれば
等…音起高了
音起高了 起高了
弹幕区也卡住了
音也起高了
和你的恋爱故事
君とのラブストーリー
太高了
但是…我懂了
弹幕区停住了
为啥？
快动啊
快动啊快动啊 弹幕区
快动起来
快动快动
为什么
快动啊 为什么读取不到了
弹幕
太怪了
和你的恋爱故事
君とのラブストーリー
如同预想一般
それは予想通り
一旦开始
いざ始まれば
便是我的独角戏
ひとり芝居だ
即使一直在你的身旁
ずっとそばにいたって
结果却仍是一介看客
結局ただの観客だ
毫无感情的「I'm sorry」
感情のないアイムソーリー
如同往常一般
それはいつも通り
若能习惯的话
慣れてしまえば
也不算太糟
悪くはないけど
和你生活的浪漫场面
君とのロマンスは人生柄
我已明白将不会继续
続きはしないことを知った
以不一样的设定
もっと違う設定で
以不一样的关系
もっと違う関係で
让我们相遇的世界线
出会える世界線
若能选择的话该多好
選べたらよかった
若能以不一样的性格
もっと違う性格で
以不一样的价值观
もっと違う価値観で
来向你表达爱意该有多好
愛を伝えられたらいいな
但如此期望也只是白费力气
そう願っても無駄だから
Goodbye
グッバイ
你的命中之人并不是我
君の運命のヒトは僕じゃない
难过却无法否认
辛いけど否めない
但也同样难以割舍
でも離れ難いのさ
光是触及你的发梢
その髪に触れただけで
便让我心痛欲碎
痛いや　いやでも
却也如此甜美 Goodbye
甘いな　いやいや　グッバイ
那么对我而言 你又是什么
それじゃ僕にとって君は何？
不知答案如何
答えは分からない
也不想知道答案
分かりたくもないのさ
若说有哪件事是我能确定的话
たったひとつ確かなことが
那便只有这一个
あるとするのならば
「你是如此美丽」
「君は綺麗だ」
为什么啊
什么…不对不对不对
弹幕不显示
チャットが映えない
弹幕没反应
チャットが反応しない
大家的弹幕
皆の弾幕
明明有在发
流れてるのに
画面上的弹幕区完全不动
この画面チャットが進まない
恍若一直停着不动 噢噢——
止まったままの　おおー　みたいだ
以不一样的设定
もっと違う設定で
以不一样的画面
もっと違う画面で
让我们相遇的世界线
出会える世界線
若能选择的话该多好
選べたらよかった
以不一样的电脑
もっと違うパソコンで
好好地显示出画面
ちゃんと画面映して
毫无顾忌地说出「我喜欢你」该有多好
「好きだ」とか無責任に言えたらいいな
这般许愿 依旧皆是徒然
そう願っても虚しいのさ
Goodbye
グッバイ
连接着的
繋いだ
网线的那一边 弹幕显示不出来
ネットの向こうにチャット映らない
随着直播的进行
引き伸ばすたびに
显示出来的弹幕栏
映りだすチャット欄
对你已经
君はいない
不在的事实 Cry...
その事実に Cry...
真的好难受啊
そりゃ苦しいよな
Goodbye
グッバイ
你的弹幕显示不出来啊
君のコメントは映らないよ
即使难过即使承认
辛いけど否めない
但就是显示不出来啊
でも映らないのさ
光是触及网线
その回線に触れただけで
心中便感痛楚
痛いや　いや
显示不出来啊
映らない　いやいや
Goodbye
グッバイ
那样的话弹幕区对我来说是什么呢
それじゃ僕にとってチャットは何
不知答案如何
答えは分からない
也不想知道答案
分かりたくもないのさ
若说有哪件事是我能确定的话
たったひとつ確かなことが
那便只有这一件
あるとするのならば
「你是小兔子啊」
「君はウサギだ」
「是小兔子啊啊」
「ウサギだよなあ」
啊啊
ああ
「十分的小兔子啊」
「とてもウサギだ」
为什么啊
为什么弹幕区显示不了了
为什么
等等 这…
这变得怎么样了？
哦 显示出来了显示出来了
动 动起来了
欢迎回来 大家
一口气都冒出来了
动起来了啊
是因为「pretender」不行吗
弹幕区刚才真的显示不出来了
原来是卡住了吗
喉咙没事哦
只是稍微闹了闹
只是闹了一下
又停下来了 为什么？
为什么啊
なんでだ
其他人都没停
他のひと止まってない
大概是在动
多分動いてる——
哦动了动了 动了一点
なんで動かない
为啥动不了啊
分かりたくもないのさ
也不想知道答案
呼~为啥？
为啥
其他人倒正常的能读取弹幕 大概
看一看吧
VUP
都能读取的吧 就爱丽丝的不行吧？
有栖だけだ
只有爱丽丝是啊
有栖の回線よわよわすぎる
爱丽丝网络太弱了
それは否めない
那是无法否认的
为什么啊！
固まってんだ
卡住了啊
对了 那个
京华他呀 我正打算看其他人有没有问题的
瞄了一眼后发现京华居然在